Repository: modoboa/modoboa
Catalog: frontend/src/locale/*/app.po
Languages: ja_jp

source: Your API token has not been generated yet.
ja_jp: API トークンはまだ生成していません

source: Generate
ja_jp: 生成

source: Your API token is:
ja_jp: API トークン :

source: Copy token to clipboard
ja_jp: トークンをクリップボードにコピー

source: Delete token
ja_jp: トークンを削除

source: A documentation of the API is available
ja_jp: API の文書を用意しています

source: here
ja_jp: ここ

source: API token copied to your clipboard
ja_jp: API トークンをクリップボードにコピーしました

source: API token created
ja_jp: API トークンを作成しました

source: Warning
ja_jp: 警告

source: You are about to delete your API access token
ja_jp: API アクセス トークンを削除しようとしています

source: Cancel
ja_jp: キャンセル

source: Proceed
ja_jp: すすむ

source: API token deleted
ja_jp: API トークンを削除しました

source: Enabled
ja_jp: 有効

source: Subject
ja_jp: 件名

source: Content
ja_jp: 本文

source: The content of your answer. You can use the following variables, which will be automatically replaced by the appropriate value: %(name)s, %(fromdate)s, %(untildate)s
ja_jp: 応答の本文。以下の変数を利用すると、それぞれ適切な値に置き換えられます : %(name)s、%(fromdate)s、%(untildate)s

source: From
ja_jp: 差出人

source: Activate your auto reply from this date
ja_jp: この日付から自動応答を開始

source: Until
ja_jp: 終了日

source: Activate your auto reply until this date
ja_jp: この日付で自動応答を停止

source: Update auto-reply
ja_jp: 自動応答を更新

source: Auto-reply message updated
ja_jp: 自動応答メッセージを更新しました

source: Backup codes
ja_jp: 再設定コード

source: You already have generated backup codes for this account. If you don't remember them or have used them all, you can generate new ones.
ja_jp: 以前にこのアカウントの再設定コードを生成しています。お忘れの場合、コードのすべてを使い切ってしまった場合は、新しいものを生成してください。

source: Password
ja_jp: パスワード

source: Reset recovery codes
ja_jp: 再設定コードをリセット

source: No two-factor authentificator is yet set for your account.
ja_jp: このアカウントに設定済みの 2 要素認証なし

source: WebAuthn
ja_jp: パスキー

source: You don't have any WebAuthN device registered as a second authentication method.
ja_jp: 第二の認証方法としてパスキーデバイスはありません。

source: Registered Webauthn devices
ja_jp: 登録済みパスキー デバイス

source: Never
ja_jp: 未利用

source: Enter a name to register a new webauthn device.
ja_jp: 新たにパスキーを設定するデバイスの名前

source: New device name
ja_jp: 新しいデバイス名

source: Setup device
ja_jp: デバイスを設定

source: Your browser does not seem compatible with WebAuthN
ja_jp: お使いの Web ブラウザはパスキーに対応していないようです

source: name
ja_jp: 名前

source: Name
ja_jp: 名前

source: Added On
ja_jp: 設定先 :

source: Last Used
ja_jp: 最終使用

source: Use count
ja_jp: 使用回数

source: Actions
ja_jp: 操作

source: Failed to register the webAuthN device
ja_jp: パスキー デバイスの設定に失敗

source: Do you really want to delete this WebAuthn device?
ja_jp: このパスキーデバイスを削除します。よろしいですか？

source: No
ja_jp: いいえ

source: Yes
ja_jp: はい

source: Edition
ja_jp: エディション

source: Edit your device
ja_jp: デバイスを編集

source: Save
ja_jp: 保存

source: Conditions
ja_jp: 条件

source: All of the following
ja_jp: 以下のすべて

source: Any of the following
ja_jp: 以下のいずれか

source: All messages
ja_jp: すべてのメッセージ

source: Choose a header
ja_jp: ヘッダーを選択

source: Choose an operator
ja_jp: 操作者を選択

source: Value
ja_jp: 値

source: Add condition
ja_jp: 条件を追加

source: Remove condition
ja_jp: 条件を削除

source: Choose an action
ja_jp: 操作を選択

source: Add action
ja_jp: 操作を追加

source: Remove action
ja_jp: 操作を削除

source: Edit filter
ja_jp: フィルターを編集

source: New filter
ja_jp: フィルターの作成

source: Update
ja_jp: 更新

source: Create
ja_jp: 作成

source: Filter added
ja_jp: フィルターを追加しました

source: Filter updated
ja_jp: フィルターを更新しました

source: Create a new filter set
ja_jp: 新しいフィルターセットを作成

source: Active
ja_jp: 稼働

source: Filter set created
ja_jp: フィルターセットを作成しました

source: Recipient(s)
ja_jp: 受信者

source: Indicate one or more recipients separated by a comma (,)
ja_jp: 受信者を指定します。複数の場合は「,」で区切ってください。

source: Keep local copies
ja_jp: ローカルにコピーを保持

source: Forward messages and store copies into your local mailbox
ja_jp: メッセージを転送し、ローカルのメールボックスにコピーを保存します

source: Forward updated
ja_jp: 転送を更新しました

source: General settings
ja_jp: 全般設定

source: First name
ja_jp: 姓

source: Last name
ja_jp: 名

source: Language
ja_jp: 言語

source: Feel free to improve the translations
ja_jp: 翻訳の改善はご自由に

source: or suggest a new language
ja_jp: もしくは新しい言語を提案してください

source: there
ja_jp: こちら

source: Phone number
ja_jp: 電話番号

source: Secondary email
ja_jp: 別のメール

source: Update settings
ja_jp: 設定を更新

source: Update Password
ja_jp: パスワードを更新

source: Profile updated
ja_jp: プロフィールを更新しました

source: Language does no exist
ja_jp: 言語がありません

source: Password updated
ja_jp: パスワードを更新しました

source: New recovery codes
ja_jp: 新しい再設定コード

source: The following recovery codes can be used one time each to let you regain access to your account, in case you lose your phone for example. Make sure to save them in a safe place, otherwise you won't be able to access your account anymore.
ja_jp: 例えばスマートフォンを無くしてしまったなどの事態に、下記の再設定コード 1 つにつき 1 度、アカウントへの接続を回復できます。

source: Close
ja_jp: 閉じる

source: One-time passwords
ja_jp: ワンタイム パスワード

source: Click here to copy the key
ja_jp: クリックしてキーをコピー

source: Install a soft token authenticator like FreeOTP or Google Authenticator from your application repository and use that app to scan this QR code.
ja_jp: FreeOTP や Google 認証システムなどのソフトウェアトークン認証アプリをインストールし、そのアプリでこの QR コードをスキャンします。

source: Pin code
ja_jp: PIN コード

source: Register
ja_jp: 登録

source: Congratulations! Two-factor authentication using one-time passwords is now enabled for your account.
ja_jp: おめでとうございます！ あなたのアカウントで 2 要素認証が有効になりました。

source: Two-factor authentication using one-time passwords is enabled for your account.
ja_jp: ワンタイムパスワードを用いた 2 要素認証があなたのアカウントで有効になりました。

source: Disable 2FA
ja_jp: 2FA を無効に

source: Two-factor authentication (2FA) using one-time passwords is not yet activated for your account.
ja_jp: ワンタイムパスワードを用いた 2 要素認証はあなたのアカウントではまだ有効になっていません。

source: Register authenticator
ja_jp: 認証アプリへの登録

source: Search
ja_jp: 検索

source: Opened
ja_jp: 要対応

source: Closed
ja_jp: 終了

source: Triggered
ja_jp: 発生

source: Status
ja_jp: 状態

source: Domain
ja_jp: ドメイン

source: Mailbox
ja_jp: メールボックス

source: Message
ja_jp: メッセージ

source: Delete
ja_jp: 削除

source: Reload
ja_jp: 再読み込み

source: Close alarm
ja_jp: アラートを終了

source: Reopen alarm
ja_jp: アラートを再開

source: Alarm deleted
ja_jp: アラート削除

source: Alarms deleted
ja_jp: アラート削除

source: Alarm closed
ja_jp: アラート終了

source: Alarm re-opened
ja_jp: アラート再開

source: Statistics
ja_jp: 統計

source: Domain count
ja_jp: ドメイン数

source: Domain alias count
ja_jp: ドメインエイリアス数

source: Account count
ja_jp: アカウント数

source: Alias count
ja_jp: エイリアス数

source: Latest news
ja_jp: 最新ニュース

source: Visit the official weblog for more information
ja_jp: より多くの情報が必要であれば、公式 Blog を参照してください。

source: Alignment
ja_jp: アラインメント

source: Detail
ja_jp: 詳細

source: Trusted sources
ja_jp: 信頼できるソース

source: Partially trusted sources / Forwarders
ja_jp: 一部信頼できるソース・フォワーダー

source: Forwarders with ARC
ja_jp: ARC でのフォワーダー

source: Unknown sources / Threats
ja_jp: 不明なソース・脅威

source: DMARC support does not seem to be enabled for this domain.
ja_jp: このドメインでは DMARC 対応が有効になっていないようです

source: If you configured it recently, please wait for the first report to be received and processed.
ja_jp: 最近設定している場合は、先のレポートが届いて処理されるまでお待ちください。

source: Fully aligned
ja_jp: 完全準拠

source: Partially aligned
ja_jp: 一部準拠

source: Forwarded
ja_jp: 転送済み

source: Failed
ja_jp: フェイル

source: Total
ja_jp: 全体

source: DNSBL summary for
ja_jp: DNSBL 概略 :

source: IP address %{ address } is currently listed by the following DNSBL providers:
ja_jp: 現在、%{ address } の IP アドレスが以下の DNSBL に掲載されています :

source: DNS configuration help
ja_jp: DNS 設定のヘルプ

source: Pending
ja_jp: 保留

source: Auto configuration
ja_jp: 自動構成

source: autoconfig record (Mozilla): %{ value }
ja_jp: autoconfig レコード ( Mozilla ) : %{ value }

source: autoconfig record (Mozilla) not found
ja_jp: autoconfig レコード ( Mozilla ) が見つかりません

source: autodiscover record (Microsoft) not found
ja_jp: autodiscover record ( Microsoft ) が見つかりません

source: Authentication
ja_jp: 認証

source: SPF record found
ja_jp: SPF レコードが見つかりました

source: SPF record not found
ja_jp: SPF レコードが見つかりません

source: DKIM record found
ja_jp: DKIM レコードが見つかりました

source: DKIM record not found
ja_jp: DKIM レコードが見つかりません

source: DMARC record found
ja_jp: DMARC レコードが見つかりました

source: DMARC record not found
ja_jp: DMARC レコードが見つかりません

source: DKIM key
ja_jp: DKIM キー

source: Show key
ja_jp: キーを表示

source: Copy key to clipboard
ja_jp: クリックしてキーをコピー

source: Generate a new DKIM key
ja_jp: 新しい DKIM キーを生成

source: Not generated
ja_jp: 生成しませんでした

source: Address
ja_jp: アドレス

source: Updated
ja_jp: 更新しました

source: DKIM key copied to clipboard
ja_jp: DKIM キーをクリップボードにコピーしました

source: A new key will be generated soon. Refresh the page in a moment to see it.
ja_jp: 新しいキーをすぐに生成します。ページを再読み込みすると確認できます。

source: warning
ja_jp: 警告

source: DKIM key does not seem to be generated yet or has failed. Do you want to requeue the job?
ja_jp: DKIM キーはまだ生成されていないか、生成に失敗しました。再生成しますか？

source: DKIM keys already exist for this domain. Do you want to overwrite them?
ja_jp: このドメインの DKIM キーはすでに存在します。上書きしてよろしいですか？

source: Disabled
ja_jp: 無効

source: Problem
ja_jp: 問題

source: Valid
ja_jp: 有効

source: Unknown
ja_jp: 不明

source: Administrators of
ja_jp: 管理者 :

source: Administrators
ja_jp: 管理者

source: Select an account
ja_jp: アカウントを選択

source: Remove this administrator
ja_jp: この管理者を削除

source: Add administrator
ja_jp: 管理者を追加

source: Username
ja_jp: ユーザー名

source: Administrator added
ja_jp: 管理者を追加しました

source: Administrator removed
ja_jp: 管理者を削除しました

source: Choose a domain
ja_jp: ドメインを選択

source: Add
ja_jp: 追加

source: Edit domain alias
ja_jp: ドメインエイリアスを編集

source: Add a new domain alias
ja_jp: 新しいドメインエイリアスを追加

source: Domain alias deleted
ja_jp: ドメインエイリアスを削除しました

source: Domain alias created
ja_jp: ドメインエイリアスを作成しました

source: Domain alias updated
ja_jp: ドメインエイリアスを更新しました

source: New domain
ja_jp: ドメインの作成

source: Copy to clipboard
ja_jp: クリックしてコピー

source: General
ja_jp: 全般

source: Limitations
ja_jp: 制限

source: Options
ja_jp: 設定

source: Transport
ja_jp: 配送

source: Type
ja_jp: タイプ

source: Enable DNS checks
ja_jp: DNS チェック有効

source: Enable DKIM signing
ja_jp: DKIM 署名を有効

source: Quota
ja_jp: 容量制限

source: Default mailbox quota
ja_jp: メールボックス容量制限のデフォルト

source: Message sending limit
ja_jp: メッセージ送信通数制限

source: DKIM key selector
ja_jp: DKIM キー セレクター

source: DKIM key length
ja_jp: DKIM キー長

source: Service
ja_jp: サービス

source: Create a domain administrator
ja_jp: ドメイン管理者を作成

source: Administrator name
ja_jp: 管理者名

source: Random password
ja_jp: ランダムパスワード

source: With mailbox
ja_jp: メールボックスを作成

source: Create aliases
ja_jp: エイリアスを作成

source: Password copied to clipboard
ja_jp: パスワードをクリップボードにコピーしました

source: Domain created
ja_jp: ドメインを作成しました

source: DKIM public key for
ja_jp: DKIM 公開キー :

source: Raw format. Click to copy
ja_jp: テキスト形式 - クリックしてクリップボードにコピー

source: Bind/named format. Click to copy
ja_jp: BIND・named 形式。クリックしてクリップボードにコピー

source: DNS configuration for
ja_jp: DNS 設定 :

source: Here is an example of DNS configuration (bind format). Replace values between [ ] by the appropriate ones.
ja_jp: DNS 設定 ( bind 書式 ) の例です。[ ] 間の値は、適切なものに置き換えてください。

source: IP address of your Modoboa server
ja_jp: Modoboa サーバーの IP アドレス

source: hostname of your automx server
ja_jp: automx サーバーのホスト名

source: Name:
ja_jp: 名前 :

source: Type:
ja_jp: タイプ :

source: DNS checks
ja_jp: DNS チェック

source: DKIM signing
ja_jp: DKIM 署名

source: Quota:
ja_jp: 容量制限 :

source: Sending limit:
ja_jp: 送信通数制限 :

source: No sending limit
ja_jp: 送信通数制限なし

source: Service:
ja_jp: サービス :

source: Resources
ja_jp: リソース

source: Relay
ja_jp: リレー

source: Unlimited
ja_jp: 無制限

source: Do not delete domain folder
ja_jp: ドメインフォルダーを削除せず残す

source: Aliases
ja_jp: エイリアス

source: DNS status
ja_jp: DNS 状態

source: Sending limit
ja_jp: 送信通数制限

source: Do you really want to delete the domain %{ domain }?
ja_jp: %{ domain } ドメインを削除します。よろしいですか？

source: Domain deleted
ja_jp: ドメインを削除しました

source: Edit
ja_jp: 編集

source: Alarms
ja_jp: アラート

source: Content filter
ja_jp: コンテンツフィルター

source: Edit content filter settings
ja_jp: コンテンツフィルター設定を編集

source: Spam filters
ja_jp: SPAM フィルター

source: Default value
ja_jp: デフォルト値

source: Virus filters
ja_jp: ウイルスフィルター

source: Banned filters
ja_jp: ブロックフィルター

source: Spam classification threshold
ja_jp: SPAM 分類のしきい値

source: Rejection threshold
ja_jp: 拒否するしきい値

source: Spam marker
ja_jp: SPAM マーカー

source: Content filter settings
ja_jp: コンテンツフィルター設定

source: Disable virus checks
ja_jp: ウイルスチェックを無効に

source: Disable spam checks
ja_jp: SPAM チェックを無効に

source: Disable banned checks
ja_jp: ブロックチェックを無効に

source: default
ja_jp: デフォルト

source: Thresholds
ja_jp: しきい値

source: or more is spam
ja_jp: 以上は SPAM

source: or more throw spam message away
ja_jp: 以上は SPAM メッセージを破棄

source: Apply
ja_jp: 適用

source: General information
ja_jp: 全般情報

source: Creation date
ja_jp: 作成日

source: Last modification date
ja_jp: 最終更新日時

source: Daily sending limit
ja_jp: 1 日あたり送信通数制限

source: Sending forbidden
ja_jp: 送信禁止

source: messages
ja_jp: メッセージ

source: Mailboxes
ja_jp: メールボックス

source: Domain name (ex: domain.tld)
ja_jp: ドメイン名 ( 例 : domain.tld )

source: Control if this domain will be allowed to send and receive messages
ja_jp: このドメインでメッセージの送受信を許可するかどうかを制御

source: Relay domain
ja_jp: リレードメイン

source: Quota shared between mailboxes. Can be expressed in KB, MB (default) or GB. A value of 0 means no quota.
ja_jp: すべてのメールボックス全体の容量制限。KB、MB（デフォルト）または GB で指定します。値を 0 にすると容量制限しないことを意味します。

source: Default quota applied to mailboxes. Can be expressed in KB, MB (default) or GB. A value of 0 means no quota.
ja_jp: 各メールボックスの容量制限のデフォルト値。KB、MB（デフォルト）または GB で指定します。値を 0 にすると容量制限しないことを意味します。

source: Number of messages this domain can send per day. Leave empty for no limit.
ja_jp: このドメインから 1 日間に送信可能なメッセージ数。空にすると制限しません。

source: Name of the administrator
ja_jp: 管理者名

source: With a mailbox
ja_jp: メールボックスを作成

source: Create a mailbox for the administrator.
ja_jp: 管理者用のメールボックスを作成します。

source: Create standard aliases for the domain.
ja_jp: このドメインの標準的なエイリアスを自動生成します

source: New account
ja_jp: アカウントの作成

source: Role
ja_jp: ロール

source: Identification
ja_jp: 認証

source: Email
ja_jp: メール

source: Domain default value
ja_jp: ドメインのデフォルト値

source: Send only account
ja_jp: 送信のみアカウント

source: Account created
ja_jp: アカウントを作成しました

source: Account
ja_jp: アカウント

source: Username:
ja_jp: ユーザー名 :

source: Profile
ja_jp: プロフィール

source: Language:
ja_jp: 言語 :

source: domain's default value
ja_jp: ドメインのデフォルト値

source: Send only
ja_jp: 送信のみ

source: Alias
ja_jp: エイリアス

source: Number of associated alias:
ja_jp: 関連エイリアス数の上限 :

source: Number of allowed mailboxes:
ja_jp: メールボックス数の上限 :

source: Number of allowed mailbox aliases:
ja_jp: メールボックスエイリアス数の上限 :

source: Account updated
ja_jp: アカウントを更新しました

source: Sender addresses
ja_jp: 送信者アドレス

source: No sender address defined for this account
ja_jp: このアカウントの送信アドレスなし

source: Specify an email address
ja_jp: メールアドレスを入力してください

source: Remove this address
ja_jp: このアドレスを削除

source: Add sender address
ja_jp: 送信者アドレスを追加

source: Sender address added
ja_jp: 送信者アドレスを追加しました

source: Sender address deleted
ja_jp: 送信者アドレスを削除しました

source: Last login date
ja_jp: 最終ログイン日時

source: Never logged-in
ja_jp: 未ログイン

source: Full name
ja_jp: フルネーム

source: New alias
ja_jp: エイリアスの作成

source: Random address
ja_jp: ランダムアドレス

source: Expire at
ja_jp: 期限 :

source: Description
ja_jp: 説明

source: Recipients
ja_jp: 受信者

source: Alias already exists, redirecting to edit page
ja_jp: エイリアスはすでに登録されており、編集ページにリダイレクトします

source: Alias created
ja_jp: エイリアスが作成されました

source: Alias updated
ja_jp: エイリアスを更新しました

source: Modified
ja_jp: 変更しました

source: Administered domains
ja_jp: 管理ドメイン

source: No domain managed
ja_jp: 管理ドメインなし

source: Add/Remove from the domain page
ja_jp: ドメインページから追加・削除

source: Start typing a name here...
ja_jp: ここに名前を入力しはじめてください...

source: Alias(es) of this mailbox. To create a catchall alias, just enter the domain name (@domain.tld).
ja_jp: このメールボックスのエイリアス。「すべてキャッチ」エイリアスを作成するには、ドメイン名のみ ( @domain.tld ) を入力します。

source: Alias already added
ja_jp: エイリアスはすでに登録されています

source: You can update your password from the Account section
ja_jp: アカウント セクションからパスワードを更新できます

source: Enter an email address
ja_jp: メールアドレスを入力してください

source: Enter a simple username or an email address
ja_jp: 簡単なユーザー名とメールアドレスを入力してください

source: Ex: 10MB. Leave empty for no limit
ja_jp: 例 : 10MB。空にすると無制限

source: Quota for this mailbox, can be expressed in KB, MB (default) or GB. Define a custom value or use domain's default one. Leave empty to define an unlimited value (not allowed for domain administrators).
ja_jp: このメールボックスの容量制限。KB、MB ( デフォルト ) または GB で指定します。独自の値を指定するか、ドメインのデフォルト値を利用します。空にすると制限しません ( ドメイン管理者には許可されていません )。

source: Daily message sending limit
ja_jp: 1 日あたりメッセージ送信通数制限

source: Leave empty for no limit
ja_jp: 空にすると無制限

source: Number of messages this mailbox can send per day. Leave empty for no limit.
ja_jp: このメールボックスから 1 日間に送信可能なメッセージ数。空にすると制限しません。

source: Use domain default value
ja_jp: ドメインのデフォルト値を使う

source: unlimited
ja_jp: 無制限

source: Current password
ja_jp: 現在のパスワード

source: Confirmation
ja_jp: 確認

source: Password mismatch
ja_jp: パスワードが一致していません

source: Choose a role
ja_jp: ロールを選択

source: Simple user
ja_jp: 標準ユーザー

source: A user with no privileges but with a mailbox. He will be allowed to use all end-user features: webmail, calendar, contacts, filters.
ja_jp: 自分のメールボックス以外には一切権限のないユーザー。エンドユーザー向けの以下の機能を利用できます : Web メール、カレンダー、連絡先、フィルター。

source: Domain administrator
ja_jp: ドメイン管理者

source: A user with privileges on one or more domain. He will be allowed to administer mailboxes and he can also have a mailbox.
ja_jp: ドメインについて権限をもつユーザー。メールボックスの管理権限と、自身のメールボックスをもちます。

source: Reseller
ja_jp: リセラー

source: An intermediate user who has the same privileges than a Domain administrator, plus the possibility to create domains and to assign resources.
ja_jp: ドメイン管理者と同じ権限を持つ中間ユーザーですが、さらにドメインの作成とリソースの割り当てを行うことができます。

source: Super administrator
ja_jp: スーパー管理者

source: A user with all privileges, can do anything. By default, such a user does not have a mailbox so he can't access end-user features.
ja_jp: すべての権限をもつユーザーで、あらゆる操作が可能です。デフォルトでは、そうしたユーザーはメールボックスをもっておらず、エンドユーザー向け機能を利用できません。

source: Email address
ja_jp: メールアドレス

source: Generated address
ja_jp: 生成したアドレス

source: Please add at least one recipient.
ja_jp: 受信者を追加してください

source: Customize displayed columns
ja_jp: 表示列のカスタマイズ

source: Accounts
ja_jp: アカウント

source: No mailbox
ja_jp: メールボックスなし

source: Do not delete account folder
ja_jp: アカウントフォルダーを削除せず残す

source: Last modification
ja_jp: 最終編集

source: Last Name
ja_jp: 名

source: Message limit
ja_jp: メッセージ制限

source: TFA enabled
ja_jp: 2 要素認証有効

source: TOTP enabled
ja_jp: ワンタイムパスワード有効

source: WebAutn enabled
ja_jp: WebAuth 有効

source: Last login
ja_jp: 最終ログイン

source: Are you sure you want to delete this identity ?
ja_jp: このユーザーを削除します。よろしいですか？

source: Account deleted
ja_jp: アカウントを削除しました

source: Are you sure you want to delete this alias?
ja_jp: このエイリアスを削除します。よろしいですか？

source: Alias deleted
ja_jp: エイリアスを削除しました

source: Name of the domain to migrate
ja_jp: 移行するドメイン名

source: Local domain (optional)
ja_jp: ローカルドメイン ( 任意 )

source: You need to bind at least one domain to the provider.
ja_jp: 移行元に少なくとも 1 つ以上のドメインを関連づける必要があります。

source: Provider name
ja_jp: 移行元名

source: Address (hostname or IP)
ja_jp: アドレス ( ホスト名か IP )

source: IMAP Port
ja_jp: IMAP ポート

source: Secured
ja_jp: 安全な接続

source: Is the IMAP connection secured using SSL/TLS or StartTLS
ja_jp: SSL/TLS または STARTTLS を使った安全な IMAP 接続を使用

source: Check connection:
ja_jp: 接続チェック :

source: Provider
ja_jp: 移行元

source: Old account
ja_jp: 古いアカウント

source: Migration deleted
ja_jp: 移行を削除しました

source: New provider
ja_jp: 移行元

source: (the domain will be created locally)
ja_jp: ( ドメインをローカルに作成 )

source: Associated domain
ja_jp: 関連ドメイン

source: Port
ja_jp: ポート

source: Associated domains
ja_jp: 関連ドメイン

source: Provider created
ja_jp: 移行元を作成しました

source: Name:
ja_jp: 名前 :

source: Number of associated domains:
ja_jp: 関連ドメイン数の上限 :

source: No associated domains
ja_jp: 関連ドメインなし

source: Provider updated
ja_jp: 移行元を更新しました

source: %{count} associated domain
ja_jp: 関連ドメイン数 : %{count}

source: No associated domain
ja_jp: 関連ドメインなし

source: Date
ja_jp: 日付

source: Level
ja_jp: レベル

source: Logger
ja_jp: ロガー

source: Queue ID
ja_jp: キュー ID

source: To
ja_jp: 宛先

source: Calendar sharing
ja_jp: カレンダー共有

source: Full address
ja_jp: フルアドレス

source: Read
ja_jp: 表示

source: Write
ja_jp: 書き込み

source: Calendar information
ja_jp: カレンダー情報

source: To access this calendar from the outside (such as Mozilla Thunderbird or your smartphone), use the following URL:
ja_jp: このカレンダーに外部 ( Mozilla Thunderbird やスマートフォンなど ) からアクセスする際は、以下の URL をご利用ください :

source: The credentials are the same than the ones you use to access Modoboa.
ja_jp: 認証情報は Modoboa を開く際に利用したものと同じです。

source: You can also share a read-only version of this calendar using the following URL:
ja_jp: このカレンダーを読み取り専用バージョンで共有したい場合は、こちらの URL をご利用ください :

source: Edit calendar
ja_jp: カレンダーを編集

source: New calendar
ja_jp: カレンダーの作成

source: Color
ja_jp: 色

source: Calendar updated
ja_jp: カレンダーを更新しました

source: Calendar created
ja_jp: カレンダーを作成しました

source: Title
ja_jp: タイトル

source: Calendar
ja_jp: カレンダー

source: Attendees
ja_jp: 参加者

source: Edit event
ja_jp: イベントを編集

source: New event
ja_jp: イベントの作成

source: Event added
ja_jp: イベントを追加しました

source: Event updated
ja_jp: イベントを更新しました

source: Event deleted
ja_jp: イベントを削除しました

source: Import events
ja_jp: イベントをインポート

source: Select an ICS file to import and click on the Send button
ja_jp: インポートする ICS ファイルを選択し、送信ボタンをクリックしてください

source: Select an ICS file
ja_jp: ICS ファイルを選択

source: Send
ja_jp: 送信

source: %{ n } event imported
ja_jp: %{ n } 件のイベントをインポートしました

source: Address book information
ja_jp: アドレス帳情報

source: To access this address book from the outside (such as Mozilla Thunderbird or your smartphone), use the following URL:
ja_jp: このアドレス帳に外部 ( Mozilla Thunderbird やスマートフォンなど ) からアクセスする際は、以下の URL をご利用ください :

source: Edit category
ja_jp: カテゴリーを編集

source: Add category
ja_jp: カテゴリーを追加

source: Category deleted
ja_jp: カレンダーを削除しました

source: Categories
ja_jp: カテゴリー

source: Display name
ja_jp: 表示名

source: Company
ja_jp: 勤務先

source: Position
ja_jp: 役職

source: Birth date
ja_jp: 誕生日

source: Zip code
ja_jp: 郵便番号

source: City
ja_jp: 市区町村

source: Country
ja_jp: 国

source: State/Province
ja_jp: 都道府県・州・地域

source: Note
ja_jp: メモ

source: More
ja_jp: 開く

source: Less
ja_jp: たたむ

source: Edit contact
ja_jp: 連絡先を編集

source: New contact
ja_jp: 連絡先の作成

source: Synchronize contacts with address book
ja_jp: アドレス帳と連絡先を同期

source: Synchronize
ja_jp: 同期

source: Display address book information
ja_jp: アドレス帳情報を表示

source: Email addresses
ja_jp: メールアドレス

source: Phone numbers
ja_jp: 電話番号

source: Contact removed
ja_jp: 連絡先を削除しました

source: Synchronization started
ja_jp: 同期開始

source: Search in messages
ja_jp: メッセージを検索

source: From address
ja_jp: 送信者アドレス

source: both
ja_jp: 両方

source: Release selection
ja_jp: 選択メッセージを解放

source: Delete selection
ja_jp: 選択メッセージを削除

source: Mark as spam
ja_jp: SPAM とマーク

source: Mark as not spam
ja_jp: HAM とマーク

source: Display
ja_jp: 表示

source: Score
ja_jp: スコア

source: Message released
ja_jp: メッセージを解放しました

source: Message marked as spam
ja_jp: メッセージを SPAM とマークしました

source: Message marked as non-spam
ja_jp: メッセージを HAM とマークしました

source: Selection deleted
ja_jp: 選択メッセージを削除

source: Release request sent
ja_jp: 解放要求を送信

source: Selection released
ja_jp: 選択メッセージを解放しました

source: Learning database
ja_jp: 学習データベース

source: Which database should be used for this learning:
ja_jp: この学習に使うデータベース :

source: Selection is being processed...
ja_jp: 選択を処理しています...

source: Notifications
ja_jp: 通知

source: Logout
ja_jp: ログアウト

source: Choose columns to display
ja_jp: 表示列を選択

source: Summary
ja_jp: 概要

source: Back
ja_jp: 戻る

source: Next
ja_jp: 次

source: Confirm and create
ja_jp: 確認して作成
